Bonjour Taylor,
Pour faire suite à notre discussion, nous nous concentrons principalement sur les soins
préventifs. Beaucoup de nos patients souffrent de mauvais choix nutritionnels. Ils
choisissent souvent des produits bon marché, riches en sucre et en calories, au lieu d’opter
pour un régime alimentaire sain avec des légumes. À cause de ces choix, ils ont tendance à
être plus exposés à certaines maladies, dont le diabète de type 2.
Ce que nous recherchons, c'est un outil pour aider nos médecins à identifier les patients les
plus à risque. Nous aimerions que vous commenciez par vous concentrer uniquement sur
les données démographiques (nom, âge, etc.). Cela nous permettra d’entrer et de revoir les
informations de base sur un patient. Le risque de contracter le diabète augmente avec l'âge,
si les mauvaises habitudes alimentaires ne sont pas corrigées.
Ensuite, nous aimerions que vous permettiez aux médecins d’ajouter des notes sous forme
de compte rendu à la suite de la visite d'un patient. Cela devrait nous permettre de suivre
les comportements potentiellement à risque.
La dernière partie est la plus importante. Nous devons générer une sorte de rapport
indiquant la probabilité qu'un patient développe un diabète. Nous fournirons les facteurs qui peuvent conduire à la maladie plus tard.
Je suis impatient de voir ce que vous pouvez développer pour nous.
Cordialement,
Ramesh