Résumé des besoins fonctionnels
Premier sprint : user stories
Vue des infos personnelles des patients :
En tant qu’organisateur, j’aimerais voir les informations personnelles de mes patients afin de
vérifier leur identité lorsqu’ils arrivent en rendez-vous.
Les informations personnelles des patients sont :
● prénom ;
● nom ;
● datedenaissance ;
● genre ;
● adresse postale ;
● numérodetéléphone.
Mise à jour des informations personnelles :
En tant qu'organisateur, j'aimerais mettre à jour les informations personnelles de mes patients
lorsqu'ils arrivent en rendez-vous pour que nos informations soient toujours à jour.
Ajouter des informations personnelles des patients :
En tant qu'organisateur, j'aimerais ajouter des informations personnelles aux patients pour qu'ils
puissent prendre des rendez-vous.
L'adresse postale et le numéro de téléphone sont optionnels pour un dossier valide.
Deuxième sprint : user stories
Vue historique du patient :
En tant que praticien, je veux voir l’historique des informations de mon patient afin d’avoir en
tête les problèmes qu’il a eus par le passé.
Ajouter une note à l’historique du patient :
En tant que praticien, je veux pouvoir ajouter une note d'observation à l'historique du patient
afin de vérifier que mes conseils sont suivis d'une séance à l'autre.
Troisième sprint : user story et besoins restants
Générer un rapport de diabète :
En tant que praticien, je veux pouvoir consulter le risque de diabète pour un patient afin de le
prévenir si sa santé est potentiellement en danger.
Un patient pourra avoir l'un des 4 niveaux de risque suivants :
● aucunrisque (None) ;
● risque limité (Borderline) ;
● danger (In Danger) ;
● apparition précoce (Early onset).
Les règles pour déterminer les niveaux de risque sont les suivantes :
● aucun risque (None) : Le dossier du patient ne contient aucune note du médecin
contenant les déclencheurs (terminologie) ;
● risque limité (Borderline) : Le dossier du patient contient entre deux et cinq
déclencheurs et le patient est âgé de plus de 30 ans ;
● danger (In Danger) : Dépend de l'âge et du sexe du patient. Si le patient est un homme
de moins de 30 ans, alors trois termes déclencheurs doivent être présents. Si le patient
est une femme et a moins de 30 ans, il faudra quatre termes déclencheurs. Si le patient
a plus de 30 ans, alors il en faudra six ou sept ;
● apparition précoce (Early onset) : Encore une fois, cela dépend de l'âge et du sexe. Si
le patient est un homme de moins de 30 ans, alors au moins cinq termes déclencheurs
sont nécessaires. Si le patient est une femme et a moins de 30 ans, il faudra au moins
sept termes déclencheurs. Si le patient a plus de 30 ans, alors il en faudra huit ou plus.
Les termes déclencheurs à rechercher dans les notes du prestataire de santé sont les
suivants :
● Hémoglobine A1C ;
● Microalbumine ;
● Taille ;
● Poids ;
● Fumeur, Fumeuse ;
● Anormal ;
● Cholestérol …
● Vertiges ;
● Rechute ;
● Réaction ;
● Anticorps